Các con bị cao huyết áp, các con trở nên rất kích động, các con bắt đầu nhảy múa và làm đủ
mọi thứ chuyện.
Những điều này có thể xảy ra – rằng các con có thể bắt đầu nhảy múa, nhảy nhót, la hét, làm đủ mọi
thứ chuyện, rơi vào sự phóng túng, sự buông thả.
Bởi vì đó là cách các con bị thả lỏng.
Sự kiểm soát của sự thông thái lên bản thể các con bị mất đi, và rồi các con cứ thế sa đà vào đó.
Và các con không cảm thấy sự day dứt của lương tâm.
Sự day dứt của lương tâm không còn nữa.
Các con cứ hành động tùy tiện và các con cứ thế lao đi.
Điều đó có thể xảy ra với mọi người ngay cả khi không cảm thấy điều này.
Ngay cả khi không cảm thấy điều này, một số người có thể rơi vào trạng thái tâm lý đó.
Đó là cách họ trở thành người nghiện rượu và họ trở thành tất cả những thứ mà họ không có
sự kiểm soát.
(đoạn ghi âm bị ngắt quãng)
…cuối cùng cậu ấy hoàn toàn nằm trên giường bệnh vì bị xơ gan và
cậu ấy sắp chết.
Cậu ấy đã rời bỏ Sahaja Yoga, cậu ấy muốn tự mình làm điều đó và tất cả những thứ đó, và cậu ấy đã đánh mất
nó, tội nghiệp!
Trong vòng ba tháng, cậu ấy bắt đầu cho thấy kết quả.
Và cậu ấy đã rất nguy kịch và Ta đã đưa cậu ấy về nhà.
Chồng của Ta đã đi nước ngoài và khi ông ấy trở về, ông ấy nói: “Cái gì thế này?
Em đang chứa một người chết trong nhà đấy!
Họ sẽ truy tố chúng ta, tất cả chúng ta sẽ phải vào tù.
Cậu ta sẽ chết ngay tắp lự với tình trạng như thế này.
Anh không thể nhìn cậu ta được nữa!”
Ông ấy rất tức giận.
Ta nói: “Bây giờ em có thể gửi cậu ấy đi đâu?
Rốt cuộc thì, cậu ấy quá ốm yếu, sẽ rất vô nhân đạo nếu gửi cậu ấy đi bất cứ đâu.”
Ông ấy nói: “Được rồi, ngày mai em hãy sắp xếp gì đó và gửi cậu ta đi.”
Nhưng ngày hôm sau, các con thấy đấy, khi chồng Ta thức dậy khỏi giường, ông ấy thấy quý ông này đang đi
lại.
Ông ấy vô cùng ngạc nhiên và bàng hoàng!
Ông ấy đi vào và nói: “Gã kia đã ra, ra khỏi giường rồi!
Anh không thể tin vào mắt mình nữa.”
Và rồi trong vòng bảy ngày, cậu ấy đã hoàn toàn khỏi bệnh.
Nhưng sau đó Gus nói với Ta rằng: “Thưa Mẹ, một số người trong chúng con quá bản ngã đến nỗi chúng con phải đi
đến giới hạn đó để biết Mẹ và đến với Mẹ.
Một số người không thể từ bỏ bản ngã của mình và cư xử theo cách này,
vì vậy tốt hơn là Mẹ hãy cho phép họ đi đến tình trạng đó và sau đó quay trở lại.”
Ta nói: “Đối với một người Mẹ, điều đó thật khó khăn.
Bà ấy sẽ cố gắng nói với họ lặp đi lặp lại rằng, không, không, các con hãy cố gắng để trở nên ổn thỏa.”
Đó là những gì cậu ấy đã nói với Ta.
Nhưng điều này rất đúng.
Các con thấy đấy, điều Ta nhận thấy ở người phương Tây là họ thực sự rất bản ngã
theo nghĩa là họ, họ không ngại giết chết chính mình.
Bản ngã mang tính tự hủy diệt đến mức họ biết rằng họ đang tàn nhẫn với chính mình nhưng để
chỉ thỏa mãn bản ngã của họ, họ sẽ tiếp tục hủy hoại chính mình.
Và họ đi đến một điểm nực cười đến mức các con không thể hiểu nổi làm sao họ lại có thể
ngu ngốc về điều đó đến thế.
Sau đó anh ta bắt đầu tôn trọng bản thân mình và rồi anh ta đã đến với mẹ của mình.
Anh ta nói: “Con cảm thấy tình yêu thương to lớn dành cho mẹ của con!”
Người mà anh ta đã rời bỏ trong nhiều năm.
Anh ta chưa bao giờ bận tâm về bà ấy.
Sau đó anh ta đã đi xuống [Úc].
Bây giờ anh ta đang ở Úc chăm sóc mẹ mình và anh ta sẽ quay trở lại London.
Ta chắc chắn rằng anh ta đã khá hơn nhiều.
Anh ta viết những lá thư rất ngọt ngào.
Vậy đây là chuyện về ông
Gus, người từng là thủ lĩnh của tất cả những người hippies ở London và là một chàng trai rất thông minh, và
anh ta từng là giáo sư Vật lý.
Và vì vậy các con có thể hình dung điều gì có thể xảy ra với một người đầy bản ngã, làm thế nào anh ta có thể đánh mất
hoàn toàn sự khôn ngoan của mình.
Tại Bharatiya Vidya Bhavan có khoảng 300 người, trong đó ít nhất 275 người
là người Ấn Độ.
Và tất cả họ đều đang mắc phải một căn bệnh nào đó.
Ta đã rất hoảng sợ và Ta đã rất giận tất cả bọn họ.
Ta nói: “Không ai trong các con khỏe mạnh để đến với Ta cả.”
Một số người bị bại liệt, một số bị bệnh gút và đủ loại rắc rối
mà họ mắc phải.
Và, trong đám đó Ta thấy Cooly đang ngồi trước mặt Ta và anh ta hoàn toàn mát lạnh, rất,
rất mát: nhiều đến mức anh ta giống như một cục bột đông lạnh vậy.
Và Ta cảm nhận anh ta và Ta nói: “Thế này thì quá lắm!”
Nhưng là do tim của anh ta bị tắc nghẽn, các con thấy đấy.
Khi tim của các con bị tắc nghẽn, các con có thể cảm thấy loại mát lạnh đó bởi vì nó đè nặng
tim các con hơn và các con bị lạnh ở đó.
Vì vậy Ta gọi anh ta là Cooly.
Và [Bác sĩ
Denton] Cooley là một bác sĩ mà các con có thể đã nghe nói đến, người ở Houston, nơi
họ đang phẫu thuật cho trẻ nhỏ, và Ta đã đưa cháu của Ta đến đó.
Vì vậy Ta đã gặp ông ấy: Ông ấy trông rất giống Cooly của chúng ta, nhưng ông ấy là một người rất cao; một người rất
tốt bụng.
Và khi Ta nhìn thấy anh ta, Ta đã kết hợp hai điều này lại với nhau bởi vì anh ta quá mát lạnh và cũng vì
khuôn mặt anh ta quá giống Bác sĩ
Cooley nên Ta gọi anh ta là Cooly; và đó là cách [anh ta có cái tên đó].
Và sau đó bất cứ khi nào anh ta nói chuyện với Ta, anh ta đều nói: “Mẹ nhớ không, con là Cooly đang nói đây.”
Vì vậy tên của anh ta trở thành Cooly mãi mãi (cười).
Nào, đến đây.
Tên của anh ta là Anthony Panayiotou.
Anh ta đến từ Cyprus, rất gần Hy Lạp, nơi Alexander Đại đế đã đến với chúng ta.
Và bây giờ là ‘Cooly Đại đế’.
Nhưng Ta cũng phải đưa ra mặt khác của bức tranh.
Mặt khác của bức tranh là mặc dù các con có một vấn đề mà Ta gọi là
tội lỗi chống lại Mẹ, người Ấn Độ cũng có tội lỗi chống lại Cha, điều mà họ không
biết.
Ở London, các con không thể tưởng tượng được cảnh ai đó chạy trốn với đôi dép (dép Ấn Độ) của các con từ
Caxton Hall.
Không ai có thể nghĩ đến chuyện vô lý như vậy!
Nhưng ở đây, bao nhiêu người trong các con đã bị mất dép trong chương trình?
Và không chỉ các con mà ngay cả hôm qua, ông
Pradhan tội nghiệp đã mất chiếc giày mới vì ông ấy đã mang nó đến một buổi lễ như thế!
Loại chuyện vô lý này chỉ có thể xảy ra ở đất nước Ấn Độ khốn khổ này, nơi các con gặp phải tất cả
những chuyện vô lý như thế này!
Đó là điểm mà Ta thực sự không thể hiểu được rằng mọi người lại quá lo lắng và buồn phiền
về của cải, về đồ đạc của họ và họ muốn vơ vét bất cứ thứ gì ngáng
đường họ.
Nếu họ có thể làm điều đó mà không phải trả bất cứ thứ gì, họ sẽ rất vui sướng.
Vì vậy, theo cách này, chúng ta thực sự đang phạm tội chống lại Cha, Đấng đã nói rằng Ngài
cũng sẽ chăm lo cho kshema (sự an lạc).
Ngài chăm lo cho kshema.
Và trong khi chúng ta không tin vào điều đó rằng Ngài chăm lo cho nó.
Chúng ta buồn phiền vì một chút tiền tiêu ở đây.
Chúng ta buồn phiền vì những chuyện nhỏ nhặt làm ở kia.
Ý Ta là, theo cách đó, chúng ta thực sự là những người rất, rất buồn cười.
Mặc dù người Ấn Độ rất hào phóng, không còn nghi ngờ gì nữa, nhưng họ không ngại lấy đi những thứ mà không có
sự hay biết của người ở xung quanh.
Đó là một điều thật buồn cười!
Tất nhiên, không phải ai cũng làm thế nhưng khá nhiều [người làm thế].
Nhưng đặc biệt là những người nắm quyền đôi khi là những kẻ lừa đảo tuyệt đối và
thật buồn cười là người ta không thể hiểu tại sao họ lại muốn lừa đảo?
Ý Ta là, họ có mọi thứ, và họ có rất nhiều tiền.
Nhưng họ sẽ không ngại lấy đi một số tiền từ các con, lấy đi một số tiền
từ người khác.
Chẳng có lý do gì cả, họ sẽ mong đợi các con đưa tiền và hối lộ và những thứ như
thế cho họ.
Vì vậy, đây là điều đáng ngạc nhiên là ở London chúng ta đã thuê một căn hộ, và bây giờ các con biết
chúng ta đã thuê một ngôi nhà.
Chúng ta đã thuê một căn hộ từ một người Ấn Độ và sau đó chúng ta thuê một ngôi nhà ở London.
Ta không phải trả bất kỳ khoản tiền đen nào hay bất cứ thứ gì tương tự để thuê ngôi nhà này và
mọi việc diễn ra rất tốt đẹp.
Nhưng ở đây thì không thể trừ khi và cho đến khi các con đưa cho họ một ít tiền đen và các con làm
đủ loại chuyện vô lý.
Rất, rất khó khăn!
Ngay cả ở Anh, người Ấn Độ cũng thử giở trò này với người khác.
Nếu các con nhớ người chủ căn hộ đầu tiên của chúng ta muốn chúng ta đưa cho ông ta một số tiền và muốn cái này
cái kia, và Ta đã có một cuộc tranh cãi lớn với ông ta.
Vì vậy, loại chuyện vô lý này mà Ta gọi là tội lỗi chống lại Cha luôn luôn
[hiện hữu ở đó].
Ngay cả khi họ nhặt được một chiếc dép rách ở đâu đó, họ cũng sẽ mang nó đi.
Ý Ta là, tất cả những chuyện kiểu này không thể xảy ra ở London: mọi người rất, rất trung thực và
họ không lấy tiền của người khác như thế cũng không lấy đi đồ đạc.
Ở đây nếu các con có kiểu phân phối báo chí như ở đó, mọi người sẽ lấy đi
tờ báo!
Họ sẽ lấy đi cả cái hộp đựng tiền và cả két tiền và cả cái
cột đèn!
Và họ có thể dùng nó cho bất kỳ mục đích nào.
Thậm chí Ta đã thấy người ta để những cái chai ở ngoài.
Và mọi thứ, cách chúng ta có ở London, hệ thống bưu chính, họ gửi bất cứ thứ gì cho các con
từ hàng ngàn rupee đến bất kỳ số tiền nào; không ai lấy nó cả.
Nó được để bên ngoài nhà các con.
Nó nằm ở đó.
Không ai lấy nó cả!
Đặc biệt là ở Oxted, một nơi, rất vắng vẻ và hoàn toàn là một nơi hoang vắng và ở đó
Ta cũng thấy [rằng] nếu có thứ gì đó được gửi đến bằng bưu kiện, nó sẽ nằm đó trong hai
ngày, ba ngày, nếu các con đi vắng và không ai đụng vào nó.
Điều đó hoàn toàn không thể xảy ra ở đây.
Mọi người thậm chí sẽ lấy đi ổ khóa mà các con có, họ sẽ lấy đi những tấm ván mà các con có (Mẹ
cười).
Ý Ta là, họ có thể lấy đi bất cứ thứ gì họ thích.
Các con có thể tưởng tượng ở Ấn Độ người ta thậm chí có thể lấy đi một cái vòi nước nhỏ xíu đang treo ở ngoài không!
Từ phòng tắm họ sẽ lấy đi những cái vòi nước.
Các con cho phép họ vào rửa ở bồn rửa mặt, họ có thể lấy luôn cả cái bồn rửa!
Thùng rác: họ sẽ lấy đi thùng rác của các con.
Họ có thể lấy đi bất cứ thứ gì!
Như thể họ bị ám bởi những kẻ trộm cắp và côn đồ hay Ta không biết là gì nữa!
Các đạo sư của chúng ta cũng y như vậy: họ không ngại sống dựa vào thứ thuốc phiện là
tiền của người khác.
Họ lúc nào cũng hưởng thụ trên tiền của người khác.
Họ không biết xấu hổ về điều đó.
Và khi Ta nói bất cứ điều gì về chuyện đó, mọi người lại nói: “Thưa Mẹ, Mẹ quá khắt khe với họ!”
Ta nên nói gì đây?
Liệu Ta có nên đeo vòng hoa cho họ và làm lễ aarti cho họ rằng: các người đúng là những kẻ côn đồ, sống rất thoải mái
dựa trên tiền của người dân sao?
Ta thật không thể hiểu người ta nên nói gì.
Ta cảm thấy rất xấu hổ thay cho họ, và cũng thấy có trách nhiệm, cái cách mà họ thực sự đã bóc lột tất cả
những người tìm kiếm phương Tây.
Và đây là những tu sĩ và họ không có phận sự làm điều đó!
Và với điều đó, họ đã tống tất cả các vong vào người họ và lấy đi tất cả những gì họ có.
Thậm chí có một số người, một chàng trai đã đến gặp Ta, cậu ấy không có nổi một chiếc giày tử tế,
và cậu ấy là con trai của một Huân tước!
Và cậu ấy nói: “Bây giờ cha con không còn chỗ cho con nữa vì con đã trộm một số đồ cổ từ
nhà ông ấy và bán chúng để đưa tiền cho gã này, kẻ mà giờ đang có cả một đường băng cho
riêng hắn."
Đây có phải là cách không?
Để bóc lột mọi người và lấy tiền của họ và lừa gạt họ sao?
Ý Ta là, điều này thực sự đáng xấu hổ, hoàn toàn đáng xấu hổ.
Và Ta thực sự xấu hổ về điều đó.
Vì vậy, mặc dù chúng ta, theo một cách nào đó, là ngây thơ, bởi vì chúng ta chưa tiếp xúc với loại xã hội thiên về tình dục đó
: nhưng sẽ chẳng mất bao lâu nếu chúng ta không ngăn chặn nó ngay bây giờ với toàn bộ sức mạnh.
Sẽ chẳng mất bao lâu để chúng ta rơi vào thứ kinh khủng, đồi bại đó, các con thấy đấy.
Và hôm nọ có người hỏi Ta, “Mẹ nói gì về sự buông thả và sự phóng túng?”
Vì vậy, Ta đã nói, “Trong ngôn ngữ Ấn Độ của chúng ta, chúng ta gọi nó là badmashi và badchalni.”
Đó là từ mà chúng ta có.
Ý Ta là chúng ta không có từ nào khác hợp lý cho những điều này.
Chúng được gọi là badchalni và badmashi.
Đó là từ mà chúng ta có.
Ta phải làm gì đây?
Ý Ta là, các con có thể gợi ý một số từ mới cho sự buông thả và sự phóng túng không?
Đây đều là những điều kinh khủng!
Và ý Ta là, điều này được coi là một cái gì đó rất xấu.
Vì vậy, điều này cũng có thể bị bóp méo, và mọi người có thể nói rằng Mataji gọi tất cả người phương Tây
là badmash.
Nhưng nếu các con phóng túng, theo ngôn ngữ Ấn Độ, bất kỳ ngôn ngữ nào, trong tiếng Marathi,
chúng ta gọi nó là ‘gundgiri’.
Vậy nên, đây là từ chúng ta dùng.
Bây giờ chúng ta không có từ nào cho một người đàn ông như thế, để gọi anh ta: các con thấy đấy, chúng ta không gọi
và tôn vinh những người phóng túng ở đây, không bao giờ!
Chúng ta không bao giờ tôn vinh những người dễ dãi.
Nhưng ở đây, Ta không biết làm sao các con chấp nhận điều đó, rằng, “Đó là một xã hội buông thả,
thì sao nào?”
“Nếu đó là một xã hội của quỷ dữ, thì sao nào?”
Nhưng thuộc về quỷ dữ có nghĩa các con là những con Quỷ Satan!
Các con phải nói rằng các con là những con Quỷ Satan.
Ngay cả khi các con không thích ngôn ngữ của Ta, Ta có thể dùng những từ nào khác?
Các con nói cho Ta biết đi.
Có từ nào khác thực sự có thể mô tả họ không?
Nó đơn giản là một tình trạng rất, rất suy đồi và người ta phải chấp nhận nó.
Thật kinh khủng!
Nó đang làm thối rữa cả xã hội ở đó.
Và chúng ta phải cảnh báo người dân của mình bằng những từ ngữ rất mạnh mẽ.
Ngay cả khi mọi người nghĩ rằng những từ này rất, rất mạnh, các con không nên ngại nói với
họ rằng: “Đây là một điều rất sai trái mà các bạn đang làm ở đất nước đó và người ta không nên
bao giờ làm điều đó, và không bao giờ nên chấp nhận.”
Bởi vì điều này cũng có thể đến đây và nó thật quá sốc!
Hôm nay cô ấy đang kể cho Ta nghe chuyện gì đó, Felicity, và Zareen đã ở đó và cô ấy chỉ là không thể
hiểu được bất cứ điều gì.
Cô ấy sốc đến mức toát mồ hôi.
Zareen, Zareen đã ở đó, và cô ấy đang toát mồ hôi.
Và cô ấy không thể hiểu làm sao cô ấy có thể chịu đựng tất cả những điều vô nghĩa này?
Không cô gái nào ở Ấn Độ chịu đựng loại chuyện vô nghĩa này.
[Nếu] bất kỳ người đàn ông nào cố gắng chạm vào cô ấy, cô ấy sẽ tát cho hắn một cái đích đáng và chỉnh đốn hắn ngay!
Cô ấy biết điều đó có nghĩa là gì nhưng các con cũng quá ngây thơ về những chuyện này đến nỗi các con cứ thỏa hiệp
về những điều cơ bản này và về một số việc, như chuyện tăng cân, các con lại trở nên quá
buồn phiền.
Các con nên lo lắng về việc đánh mất sự trinh trắng của mình hơn nhiều so với việc giảm cân và
những thứ đại loại như thế – điều đó chẳng có gì quan trọng cả!
Những ưu tiên thật nực cười đến nỗi đôi khi Ta không thể nào hiểu nổi.
Điều chính yếu là, sự trinh trắng của các con là điều quan trọng nhất cần phải được gìn giữ và không
được phép để cho bất cứ ai thách thức dù thế nào đi nữa!
Phụ nữ đã hy sinh mạng sống [của họ], họ đã tự thiêu ở đất nước này, để giữ gìn
sự trinh trắng của họ.
Đó là điều quan trọng nhất mà họ muốn giữ gìn.
Trong khi ở đó mọi thứ quá thiên về tình dục đến nỗi các con cũng có những ý tưởng về vóc dáng
và những thứ khác để cơ thể trở nên thật quyến rũ.
Bản thân Ta cảm thấy điều đó giống như mại dâm hơn, cái cách mà các con lúc nào cũng chú tâm
vào cơ thể mình để trở nên quyến rũ đối với người khác.
Ý Ta là điều này thật lố bịch và chẳng có vẻ đẹp nào trong những thứ như vậy.
Đó không là gì khác ngoài sự đồi bại của cuộc sống, sự đồi bại hoàn toàn.
Các con nên cố gắng giữ mình theo cách để các con được tôn trọng.
Thậm chí những quan niệm giờ đây cũng đã thay đổi quá nhiều.
Ta nghĩ điều đó mang tính chất của quỷ dữ nhiều hơn bất cứ thứ gì khác, bởi vì nếu các con nhìn Mona Lisa, bức tranh
vẫn được coi là đẹp nhất, bà ấy là một người phụ nữ đầy đặn và không ai có bất kỳ sự phản đối nào.
Họ trả rất nhiều tiền chỉ để ngắm khuôn mặt của bà ấy!
Trong khi đột nhiên những quan niệm lại thay đổi!
Ta nghĩ một thế lực của quỷ dữ đã tác động để làm suy yếu phụ nữ theo cách này.
Bởi vì một người phụ nữ thực hành những điều này sẽ trở nên rất yếu ớt về thể chất, và rồi người ta
có thể thống trị họ và có thể lấn át họ.
Và đó là lý do tại sao những ý tưởng nực cười về việc giảm [cân] cho phụ nữ và đàn ông và biến họ hoàn toàn
trở thành nô lệ của những tên thầy bà tà đạo khủng khiếp thuộc về quỷ dữ và những thứ tương tự, đã bắt đầu, Ta nghĩ vậy.
Đây là cách chúng thực hiện.
Có lẽ đó là một cách rất, rất vi tế mà [thế lực] của quỷ dữ hành động thông qua việc gieo rắc những
ý tưởng này.
Mới hôm nọ, một người bạn của Ta đã đến và bà ấy kể cho Ta nghe về người chị dâu của bà ấy,
người đã đột ngột bước vào một quá trình giảm [cân] quyết liệt.
Và Ta đã gặp cô ấy khoảng mười năm trước khi cô ấy bắt đầu việc đó và Ta đã bảo cô ấy: “Con đang
làm gì vậy?
Con trông già hơn tuổi của mình rất nhiều.
Con trông già hơn ít nhất mười tuổi rồi đấy.”
Giờ đây người phụ nữ này nói với Ta: “Bây giờ cô ấy trông giống như mẹ của Mẹ vậy!”
Ta nói: “Thật sao?
Cô ấy trẻ hơn Ta rất nhiều về tuổi tác mà.”
Bà ấy nói: “Cô ấy trông rất giống mẹ của Mẹ.”
Bởi vì những người gầy trông già hơn rất nhiều.
Ta đã thấy những phụ nữ bằng tuổi Ta ở Anh trông già hơn ít nhất gấp đôi tuổi Ta.
Ý Ta là, ở đó họ trông giống như các mẹ của Ta vậy.
Bởi vì loại chuyện này mà toàn bộ cơ thể teo tóp lại và một chút sức đề kháng
cần thiết, hay sự dự trữ cần thiết, cũng không còn, và sự cân bằng trong cơ thể cũng không còn.
Và thật là một điều sai trái khi đối xử với cơ thể của các con một cách tồi tệ như vậy chỉ để thỏa mãn những ý tưởng ngu ngốc nào đó
đang nhan nhản khắp nơi.
Hãy tử tế với cơ thể của các con.
Đừng cố gắng quá khắt khe về vấn đề này.
Nó ảnh hưởng đến tim của các con.
Các con có thể bị đau tim.
Các con có thể gặp bất kỳ loại vấn đề nào và đó là một điều rất sai trái.
Đừng phát triển bản thân theo những đường lối được gợi ý ở phương Tây.
Ta đã thấy những người phụ nữ quá bồn chồn và tẻ nhạt đến mức khó chịu với vóc dáng của họ.
Ta không biết làm sao người ta có thể kết hôn với họ!
Đó cũng là lý do tại sao các con ly hôn.
Các con đang ly hôn.
Những người phụ nữ luôn ăn kiêng là kiểu người rất dễ cáu kỉnh.
Thực ra, đó là một chuyện phổ biến.
Các con biết rằng Brutus đã được Shakespeare mô tả là một người đàn ông gầy gò, kỳ quặc đến mức khó chịu
khiến mọi người không bao giờ thích ông ta.
Ông ta luôn là kiểu người hay phàn nàn.
Vì vậy, người ta phải hiểu, các con phải có một chút cân bằng bên trong mình và đừng dốc toàn lực
cho một điều gì đó quá vô nghĩa.
Và luôn luôn sau khi tập Sahaj Yoga, các con sẽ thấy chúng ta sẽ có một cơ thể có trọng lượng
bởi vì nước được tích tụ và các con sẽ có một nhân cách cùng với điều đó.
Nếu không, Ta đã thấy một số phụ nữ giảm cân quá mức, và khi họ đến
nước Anh, một trong số họ là vợ của một Bộ trưởng Nội các và bà ấy bị nhầm là thư ký!
Và, bà ấy bị bắt ngồi đâu đó trong góc.
Và quý ông đó bước vào và nói: "Vợ tôi đâu?"
Họ nói: "Vợ ngài chưa bao giờ đến."
Ông ấy nói: "Nhưng vợ tôi đã ở đây."
Thế là người kia nói: "Không, không, bà ấy chưa bao giờ đến."
Ông ấy nói: "Nhưng bà ấy lẽ ra phải đến đây sớm hơn rồi."
Sau đó họ nói: "Không, chỉ có một phụ nữ Ấn Độ đã đến.
Cô ấy đang ngồi trong góc kia kìa."
Và họ nói: "Chúng tôi tưởng cô ấy là thư ký của ngài."
Các con thấy đấy, cần phải có một mức độ phẩm giá nhất định.
Và cả ở Ấn Độ nữa, tất cả các Vị Thần và Nữ Thần của chúng ta cũng đều như vậy, bởi vì điều đó
mang lại cho các con phẩm giá, một đường nét và một nhân cách cần thiết.
Tất nhiên, nó không nên là một trở ngại cho các con theo bất kỳ cách nào và không nên quá mức.
Nhưng mức độ tranh giành và cãi vã đang diễn ra giữa những người gầy gò thật là
đáng buồn đến mức người ta muốn bỏ chạy.
Ngược lại, một người hay cười và thư thái luôn tăng cân.
Và có ích gì khi biến mình thành một mớ hỗn độn mà thậm chí không ai có thể chịu đựng nổi các con?
Các con sẽ trở nên giống như một cái gai!
Vì vậy, Ta muốn cảnh báo các con rằng đừng lao vào những việc giảm cân quyết liệt này
và tất cả những thứ đó.
Đó không phải là Sahaj.
Tất nhiên, các con không nên tăng cân quá nhiều, chuyện đó lại khác.
Nhưng đừng làm những việc thái quá.
Đó là asahaja.
Và đừng trở nên giống như những cây tre, bởi vì những cây tre này không gây ấn tượng gì với mọi người và mọi người
phải thấy các con nở rộ như những bông hoa sen xinh đẹp và chúng phải tràn đầy sức sống.
Bởi vì các con biết Nữ thần được mô tả là Pushti, nghĩa là được nuôi dưỡng tốt.
Một người trông phải có vẻ được nuôi dưỡng tốt.
Ở London, khi các con đi bộ, đôi khi Ta cảm thấy rằng một nửa số phụ nữ không có trọng lượng này
có thể bị cuốn đi bởi cơn gió nhẹ đang tới và có thể bị ném vào thứ gì đó khủng khiếp!
Điều đó có thể đang xảy ra với một số phụ nữ.
Và họ là kiểu người rất hay cáu kỉnh.
Họ có tính khí cực kỳ dễ cáu gắt.
Và họ lúc nào cũng phàn nàn, phàn nàn, phàn nàn.
Chúng ta có vài người hàng xóm và Ta tình cờ đến dự một trong những buổi gặp mặt của họ.
Và Ta chán họ đến mức Ta đã bỏ về.
Và họ không biết nói chuyện với nhau như thế nào nên họ gọi đồ uống và bắt đầu
uống, bởi vì không còn lối thoát nào khác khỏi cái bản tính cáu kỉnh này, cái
cách mà họ phàn nàn với nhau.
Họ chán ngán nhau đến mức họ nói, “Hãy uống chút gì đi.”
Đó là cách duy nhất họ có thể tồn tại lúc đó.
Vì vậy, hãy cố gắng trở thành những người rất, rất hài hước, vui vẻ và hạnh phúc.
Hãy biết thưởng thức.
Đó là điều Thượng đế đã ban cho các con.
Và đừng cố trở nên giống như cá Bombil!
Các con thấy đấy, đó là một điều Ta phải nói với các con, điều rất quan trọng.
Bởi vì đó là điều sẽ rất sai trái và sẽ là asahaja.
Tất nhiên các con không nên quá béo đến mức không thể di chuyển ra ngoài.
Các con không cần phải như vậy.
Các con sẽ không bao giờ bị như vậy với Sahaja Yoga, bởi vì nếu các con béo lên thì nó sẽ tan đi và
mọi thứ sẽ ổn thỏa.
Bây giờ, tiêu chuẩn là gì?
Chúng ta cần biết điều gì?
Cần loại cân nặng nào?
Không có tiêu chuẩn nào cả.
Chúng ta phải có những cân nặng khác nhau.
Chúng ta phải có những chiều cao khác nhau.
Chúng ta phải có những trang phục khác nhau.
Chúng ta phải rất, rất khác biệt.
Và sự đa dạng mang lại vẻ đẹp.
Nếu các con có tất cả mọi người được đặt cùng nhau theo cùng một cách, cùng một hình dáng, với cùng một bộ quần áo
đi lại xung quanh, các con sẽ rất chán khi nhìn họ!
Như thể một cỗ máy đã tạo ra tất cả những người này, những con người này.
Không có sự ngọt ngào nào trong đó cả.
Vì vậy, đừng cố gắng làm rối loạn tự nhiên.
Đừng bao giờ thử làm điều đó.
Hãy cố gắng hòa hợp với tự nhiên, hòa hợp với nó.
Bởi vì tất cả những điều như vậy đều tạo ra vấn đề và vấn đề đầu tiên được tạo ra là gan.
Vì vậy, hãy cẩn thận và đừng sa vào những phương pháp điều trị bừa bãi như vậy.
Ta muốn yêu cầu các con một lần nữa, tất cả các con, đừng bao giờ làm những việc cực đoan như vậy, dù là
trong việc dùng thuốc hay trong việc tập thể dục.
Bởi vì các con biết đấy, với việc tập thể dục, điều gì xảy ra với trái tim của các con, chúng ta đã thấy rồi.
Và rất khó để khắc phục điều đó, nên hãy cẩn thận về chuyện này.
Và tự động các con sẽ ổn định lại, các con được trở lại bình thường.
Và Thượng đế biết các con nên có cân nặng bao nhiêu và tất cả những điều đó.
Giờ đây, những người ăn nhiều có thể không tăng cân.
Những người ăn ít lại có thể tăng cân.
Điều đó là có thể.
Chuyện này vẫn xảy ra.
Vì vậy, nó phụ thuộc vào tạng người của các con, bất kể yêu cầu là gì.
Và tất nhiên, các con phải để ý.
Nhưng Ta vẫn muốn nói rằng người ta không nên cố gắng làm những việc kiểu đó.
Ngược lại, nếu ai đó ăn quá nhiều, điều đó có nghĩa là có gì đó không ổn.
Nếu người đó ăn quá ít thì cũng có gì đó không ổn.
Vì vậy, các con nên ăn loại thức ăn bình thường và sống một cuộc sống bình thường.
Và cũng không nên chỉ ăn một loại thức ăn – quá nhiều một loại thức ăn.
Chúng ta nên ăn tất cả các loại thức ăn và cố gắng hiểu tạng người của chính mình, xem mình thuộc loại
tạng người nào.
Và ngày mai Ta sẽ nói cho các con một chút về Ayurveda, nhờ đó các con sẽ biết
tạng người của mình là gì và loại thức ăn nào các con cần dùng và làm thế nào để trở thành một người bình thường.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.
Vậy chúng ta hãy dùng bữa nào.